[M2S04] Ex 8 - Método Construtor de Classe

Durante a aula sobre Construtor de instância de classe, foi abordado sobre situações onde não precisamos inserir
o construtor em uma classe, mesmo assim, é possível criar um objeto de instância dessa classe.

Para que isso aconteça, os atributos e/ou métodos da classe precisam ser de qual tipo?


RESPOSTA: 

Sempre que uma classe for instanciada usando a palavra new o seu construtor é chamado.

Quando você cria uma classe, um construtor é automaticamente criado para você se você não definir nenhum construtor.
Este construtor é chamado de construtor padrão. 

Este construtor construtor padrão instancia o objeto e define valores padrão para os membros da classe.

Para isso poder acessar os atributos/métodos da classe, os mesmos precisam ser do tipo public.
