[M2S04] Ex 7 - Modificadores de acessos protected e protected internal00

De acordo com o seu entendimento, qual a diferença entre os modificadores de acesso protected e protected internal?


RESPOSTA: 

O modificador de acesso PROTECTED pode ser implementado tanto no mesmo assembly como em assembly diferente, 
desde que a classe seja derivada. 

Já o modificador INTERNAL não pode ser aplicado em qualquer hipótese (derivada e não derivada) em assembly diferente,
somente no mesmo assembly (projeto).
